NỮ HOÀNG NƯỚC MẮT
À, thực ra là anh…
Điều mà anh muốn nói…
Sao?
Anh muốn nói là…
Anh…
- Sao?
- "Anh xin lỗi.
Về chuyện hôm nay
và mọi chuyện anh đã làm đến giờ.
Không tái diễn nữa.
Từ giờ anh sẽ đối xử với em tốt hơn".
Đó là những gì anh muốn nói.
Nhưng…
Nhưng em chỉ còn sống ba tháng?
Sao có thể vậy được?
Làm sao anh có thể sống thiếu em chứ?
Sao như thế được?
Anh chết lặng đến mức
không biết phải nói gì.
Thật sao?
Đúng vậy, đồ ngốc này.
Yêu em, Hong Hae In.
Anh yêu em.
Nếu không thể sống thiếu em…
Ừ?
Anh muốn chết chung không?
Hả?
Anh nói không thể sống thiếu em.
Ý anh không phải là anh
chắc chắn sẽ không thể sống thiếu em.
Anh chỉ thắc mắc là
liệu có thể sống được không. Anh tò mò.
Thì đấy. Vậy mới nói ta nên chết chung.
Ngày xưa đó là
tục lệ chính thức đấy, gọi là tuẫn táng.
Chôn mình với bạn đời.
À.
Phải, tuẫn táng.
Ừ, tuẫn táng.
Qua thế giới bên kia
thì anh có thể đối xử với em tốt hơn.
Không tệ đâu.
Em lúc nào cũng giỏi
nói mấy câu đùa đáng sợ
với vẻ mặt tỉnh rụi.
Nghĩ em đùa à?
Em nói thật sao?
Ý em là đừng có làm quá.
Nói anh nghe.
Chính xác bác sĩ nói gì?
Rốt cuộc em bị đau chỗ nào?
Bác sĩ thực sự đã nói là sẽ chỉ mất ba…
Là em chỉ còn sống ba tháng?
Vâng, Giáo sư.
Kết quả kiểm tra?
Gửi email được không?
Tôi không có thời gian đi tới đó.
Ta cần tới một nơi.
Hôm nay anh đâu có bận gì.
Xe đang đợi ở dưới.
Không đi.
- Em còn chưa nói là đi đâu.
- Không quan trọng.
Anh không đi đâu với em hết.
Giờ anh định đi đâu?
Không biết. Anh không biết đi đâu cả.
BỆNH VIỆN ĐẠI HỌC SUNGMIN
Không giống khối u bình thường,
những khối u
giống như lông tơ này nằm rải rác.
Chờ một chút.
Tôi đến đây lúc nào vậy?
Sao?
Tôi nhớ vừa rồi đang ở sảnh mà.
Sao tôi đến đây được?
Cứ như dịch chuyển tức thời.
Việc này từng xảy ra chưa?
Lần trước tôi nói với ông rồi đấy.
Nhiều lúc tôi thấy đau đầu
và hay quên. Và đôi khi…
Các VIP thích
lớp nghệ thuật mà ta tổ chức.
Ta mời các họa sĩ…
Restea sẽ tham gia.
Chất lượng giấc ngủ dạo…
Mười phút? Ba mươi phút?
Đôi khi tôi không thể nhớ
mình đã làm gì trong mấy tiếng đã qua.
GIÁM ĐỐC HONG HAE IN
Giám đốc.
Tôi tưởng cô đã hủy lịch
để đi gặp Giám đốc Baek Hyun Woo.
Sao cô vẫn ở đây?
Tôi còn lỡ cuộc hẹn quan trọng.
Sao không gặp tôi sớm hơn?
Tôi tưởng mình ngủ gật hoặc mất tập trung
vì mệt quá.
Cơ thể tôi không đau chỗ nào cả.
Vậy là…
tôi có vấn đề gì sao?
Cô bị u bào đám mây.
Một bệnh rất hiếm gặp.
Thế giới không có nhiều trường hợp.
Có thể nói cô là
bệnh nhân người Hàn Quốc đầu tiên.
- Cần phẫu thuật không?
- Không cần.
À. Ra là nó có thể
được điều trị bằng thuốc.
Trường hợp của cô phức tạp hơn chút
vì nó khác các khối u thông thường.
Nó không phải là một khối u rõ ràng.
Các tế bào khối u được phân tán
khắp các dây thần kinh sọ não của cô.
Chúng lan trên một vùng lớn.
Nó tập trung nhiều nhất
ở gần thùy thái dương.
Tôi tin đây là nguyên nhân
làm cô mất trí nhớ tạm thời.
Bệnh này hiếm gặp.
Triệu chứng không rõ ràng
và khác nhau tùy trường hợp.
Nếu nặng hơn, cô có thể
bị ảo giác hoặc rối loạn nhân cách.
Vấn đề là dùng thuốc
cũng không giúp ích gì nhiều.
Và việc phẫu thuật
là quá nguy hiểm
vì tế bào khối u đã lan quá rộng.
Cô Hong Hae In?
Cô ổn chứ?
- Tôi biết rồi.
- Sao?
Đó là trường hợp của người bình thường.
Tôi hiểu rồi.
Giờ cho tôi biết có thể điều trị thế nào.
Tôi muốn biết về trường hợp của tôi.
Nghe nói ông đang
quyên tiền cho bệnh viện nhi mới.
Tôi có thể lo chuyện đó.
Nên hãy cho tôi biết
làm sao để loại bỏ chúng.
Theo tôi biết,
hiện tại không có
giải pháp y tế cho bệnh này.
Điều tốt nhất có thể làm là kê thuốc để cô
giảm đau đầu và mất trí nhớ tạm thời.
Nhưng hiện tại
không thể chữa căn bệnh này…
Nãy giờ ông đã ám chỉ
rằng tôi sẽ chết sớm.
Được thôi. Nói tôi nghe xem.
Khi nào tôi sẽ chết?
Xét sự lan rộng của tế bào khối u,
tôi tin là cô còn khoảng ba tháng.
Ông ấy thì biết gì?
Bác sĩ biết rõ nhất mà.
Em biết cơ thể em.
Em nói như bà cô bướng bỉnh vậy.
Thấy em ăn đồ ăn liền hay ăn vặt chưa?
- Chưa.
- Đúng đấy.
Cả đời em chưa uống soda.
Anh nghĩ em thích uống
nước rau củ và theo dõi mình ăn gì à?
Sáng em thiền
và tối tập yoga để giảm căng thẳng.
Em theo dõi hơi thở
nếu không có máy tạo oxy.
Em đã cố giữ gìn sức khỏe
kể từ khi em được sinh ra.
Anh hiểu rồi.
Bình tĩnh đi.
Cả mấy người
làm tổn hại cơ thể khi nhậu, hút thuốc,
ăn uống tùy tiện và không để ý đến hơi thở
cũng không mắc căn bệnh này.
Sao lại là em?
Anh cũng đâu biết.
Được thôi.
Em bị bệnh đấy.
Nhưng sao họ không thể chữa?
Con người lên mặt trăng, ô tô tự lái.
Nhưng họ không thể
loại bỏ khối u nhỏ trong đầu em?
Thật quá vô lý mà.
Hay là
ngày mai ta đến bệnh viện
và làm kiểm tra lại nhé?
Để làm gì?
Cho chắc. Chẩn đoán sai thì anh làm sao?
Chẩn đoán sai thì anh làm sao?
Anh sẽ rất vui mừng.
Cho nên hãy đến bệnh viện
và xác nhận lại mọi thứ đi.
Giờ em đang thấy lo lắng.
Tạm thời hãy quên hết và đi nghỉ ngơi…
Anh nghĩ em ngủ được à?
Cũng phải.
Anh cũng thấy sốc quá.
Không biết tối ngủ được không.
Cảm giác đúng là khác
so với hôm qua.
Ngân nga? Thật sao?
Muốn bị chôn cùng cô ấy à?
Mình buồn.
Bọn mình sẽ chia lìa.
Bọn mình sẽ chia lìa
sau ba tháng nữa mà không cần ly hôn.
Không được.
Đừng có cười.
Mếu đi.
Hong Hae In?
Khoan đã. Cô ấy đâu bao giờ ngủ nướng.
Chuyện gì thế?
Này.
Hơn 7:00 sáng rồi đấy.
Sao?
Gì?
Hôn buổi sáng.
Chào buổi sáng.
Tâm trạng anh
chắc vui lắm nên mới nói thế.
Da dẻ cũng mướt hơn.
Chắc ngủ ngon lắm.
Em đã trằn trọc suốt đêm đấy.
Anh hả?
Da của anh sao?
Đâu có đâu.
Không, không thể nào.
Để em cảnh báo anh.
Chỉ có anh biết chuyện này.
Nếu có ai biết là tại anh.
Anh hiểu rồi.
Nhưng em định giữ bí mật này mãi à?
Ừ.
Nhà em không nên biết sao?
Không được. Họ nên biết sau cùng.
Nhưng anh nghĩ…
Em rất gần với việc
gia nhập Hội Nghìn Tỷ rồi.
Anh biết ông nội nói gì
khi cho em trung tâm bách hóa mà.
"Ông sẽ chọn cháu thay vì bố
nếu cháu kiếm được
hơn một nghìn tỷ won doanh thu".
Anh muốn em phá hỏng nó?
Khi em đã gần thế này?
Nên em không nói với họ sao?
Hong Soo Cheol là kiểu người sẽ gọi bác sĩ
để xác nhận em có thực sự bị cúm không.
Anh nghĩ mẹ em sẽ khác sao?
Nếu họ biết về bệnh của em
thì em sẽ bị đá ra khỏi nhà.
Họ sẽ tranh nhau
xem ai sẽ lấy tài sản của em.
Em sẽ không cho phép chuyện đó.
Bước qua xác em đã.
Em nghĩ tại sao ông nội
muốn gặp anh trước khi ăn sáng chứ?
Ông muốn mắng anh cho xong
rồi ăn sáng à?
Anh biết lý do không?
Có lẽ là về việc
anh muốn ra mắt
thương hiệu cà phê hữu cơ New York.
Thương hiệu mà anh
tự tin với việc ra mắt à?
Ừ, nhưng anh đã lầm.
Mấy thằng khốn đó đã lừa anh
và quyết định hợp tác với Yeom Sang Jin.
Sao trên đời này nhiều tên vô đạo đức thế?
Em nghĩ ông biết không?
Cả anh cũng mới biết gần đây.
Điều hành doanh nghiệp cần rủi ro mà.
Đừng sợ. Thương vụ thất bại
là do bất khả kháng thôi.
Ừ, em nói đúng. Là do bất khả kháng…
Thương vụ thất bại là do bất khả kháng.
Nhưng anh vẫn lo là ông sẽ nổi giận.
Ông ấy là ông nội, đâu phải ác quỷ.
Mạnh dạn nói với ông.
- Nên vậy nhỉ?
- Ừ.
Sao cháu bất tài thế hả?
Ông à, thương vụ thất bại
là do bất khả kháng…
Gì? Thương vụ thất bại?
Cháu đang nói thương vụ nào hả?
Vụ ra mắt cà phê hữu cơ New York.
Không phải sao ạ?
Thằng này, ta đang nói về việc
cháu đã nộp dư tám tỷ won
tiền thuế doanh nghiệp!
- Dạ?
- Đội Pháp lý
của Hyun Woo phát hiện
và sẽ nộp đơn yêu cầu cải chính.
Nếu không nhờ có nó
thì số tiền đó đã bay qua cửa sổ!
Anh vợ của cháu
là giám đốc tài chính chứ gì?
- Đuổi đi!
- Nhưng…
Còn nữa, cháu đã rất tự tin
về thương vụ cà phê đó.
Vụ đó cũng đổ bể rồi à?
- Không…
- Hả?
Tại sao cháu không thể
làm đúng bất cứ chuyện gì là sao?
Cháu không học được gì từ chị cháu à?
- Hả?
- Cháu ấy ạ…
Nói gì đi, thằng ranh này!
Nói, thằng ranh!
Dùng cái miệng của mình đi!
- Cháu…
- Trả lời đi!
Cháu muốn trả lời, nhưng cháu không…
Vậy nói đi!
Cháu không thở được.
Gì thế?
Đứng dậy mau!
Bác sĩ Jeong nghĩ anh ấy
mắc chứng rối loạn hoảng sợ.
Trời đất ơi.
Chắc ông nội làm con chịu áp lực rất lớn.
Là tại anh rể đấy.
Sao anh ấy lại làm việc giỏi vậy chứ?
Mẹ ơi, con xin lỗi.
Đây là lỗi của anh con.
Em à, nói gì thế?
Anh của em đã làm chăm chỉ và mắc sai lầm.
Tám tỷ won có gì nghiêm trọng đâu chứ.
Tám tỷ won?
Toàn bộ chuyện này
chỉ là vì tám tỷ won thôi sao?
Hyun Woo đâu rồi?
Tôi thực sự rất tiếc,
nhưng kết quả vẫn vậy.
Ý ông là cô ấy
thực sự chỉ còn ba tháng sao?
- Ba tháng đúng?
- Không chắc được.
Đó là câu trả lời vô trách nhiệm.
Ông làm bác sĩ thần kinh 30 năm rồi.
Tỷ lệ phần trăm phải đúng.
Xin hãy cho bọn tôi con số chính xác.
Đủ rồi. Đi thôi.
Không, Hae In à. Anh cần nghe.
Được thôi. Em sẽ về trước.
Bác sĩ à.
Tôi cảm kích nếu ông có thể nói chính xác.
Đại sự đời tôi đấy.
Đúng là nực cười.
Mình khác.
Sao mẹ đến đây?
Sao Hyun Woo
không nghe máy? Nó ở văn phòng à?
Con hỏi sao mẹ đến đây.
Soo Cheol nộp dư vài tỷ won thì sao hả?
Thay vì báo ông
thì nó cứ giải quyết lặng lẽ đi.
Ông đã nổi giận với Soo Cheol đấy.
Ông biết bằng cách nào đó.
Hyun Woo sẽ không làm thế.
Con nghĩ mẹ ngu hay gì?
Mẹ biết con đứng sau vụ này.
Con không rảnh cho chuyện đó. Con bị…
việc nghiêm trọng làm phân tâm.
Nay Soo Cheol bị…
lên cơn hoảng loạn.
À.
Chắc mẹ sợ lắm.
Nhưng mẹ à,
con vừa nói là con
cũng có việc nghiêm trọng đấy.
Mẹ không tò mò à?
Con luôn biết phải làm gì
dù đó là việc lớn hay nhỏ mà.
Đúng thế.
Con sẽ tự lo
việc của mình.
Mẹ về đi. Đây là công ty.
Này, cứ kệ mẹ.
Mẹ tới gặp con rể mà.
Mẹ đừng khích nữa.
Kẻo con sẽ hành hạ con trai mẹ
đến ngày con chết
dù con có bận hay bị phân tâm đến đâu.
- Gì?
- Con sẽ hành hạ nó cả đời.
À, vậy hả?
Con nghĩ mẹ sẽ ngồi yên nhìn sao?
Giỏi thì làm đi.
Sao lại muốn ăn ở đây?
Tôi không thấy an toàn
ở phòng họp của công ty.
Chỗ công cộng thế này thấy an toàn hơn.
Sao lại thế?
Vì tôi đang mạo hiểm mạng của mình
để chống lại Queens chứ gì nữa.
Sao cậu lại thế?
Tôi đã suy nghĩ rất lâu
sau khi thấy cậu khóc.
Tôi sẽ giúp cậu. Ly hôn đi!
- Về chuyện đó…
- Để quyết định không dễ dàng.
Tôi đang mạo hiểm công việc.
Tôi biết rồi, nhưng đừng làm.
Tại sao?
Tôi sẽ không ly hôn.
Không ly hôn? Không phải
cậu nói là hết chịu nổi rồi à?
À thì…
Tôi nói vậy vì thấy không có hồi kết.
Nhưng giờ tôi thấy có rồi.
Có lẽ tôi chịu được.
Ý cậu là sao? Hồi kết gì?
Chỉ là…
Chúa đã ban cho tôi
một cách chia tay an toàn.
Có thể nói thế.
Này, dùng từ đơn giản thôi.
Đến khu một, bãi đỗ xe
Jamwon Sông Hàn, 30 phút nữa.
Ta đang làm gì vậy?
Chuyện tôi sắp nói với cậu là bí mật.
- Nếu có ai biết là tại cậu.
- Trời ạ.
Rốt cuộc là chuyện gì hả?
Thật sao?
Cô ấy kể khi tôi chuẩn bị đưa giấy ly hôn.
Nói mình còn ba tháng.
Sáng nay tôi đi gặp bác sĩ với cô ấy.
Trời ạ.
Này, Baek Hyun Woo.
Chuyện này điên thật. Tôi biết nói gì đây?
Trước tiên…
- Bắt tay đã.
- Đừng mà.
Đúng rồi, cậu đừng để lộ mặt vui vẻ.
Để tôi làm thằng khốn cho.
Nữ thần May Mắn đứng về phía cậu rồi.
Cậu suýt bỏ cô ấy
mà không có một xu dính túi
nếu cậu ly hôn.
Vài giây đó đã cứu cậu đấy.
Gì? Vậy nghĩa là
cậu sẽ tiếp quản Queens sao?
Cậu nghĩ
- họ ngu vậy à?
- Sao thế?
Cô ấy ký thỏa thuận tiền hôn nhân à?
Không chia tài sản của cô ấy?
Có gì đâu, miễn cậu kiện. Trừ phi cô ấy
viết nó trong di chúc.
Ừ, cô ấy đã viết nó
trong di chúc.
Thật sao?
Đúng vậy.
Nó được làm trước khi cưới.
Cô ấy không cho tôi bất cứ thứ gì
và thậm chí còn công chứng di chúc
trước khi cưới.
Tài phiệt đúng là khác thật.
Họ cực kỳ kỹ lưỡng.
Thôi kệ đi.
Tôi chỉ thấy vui
vì ba tháng nữa
là có thể thoát khỏi họ bình an vô sự.
Nhưng nghĩ mà xem.
Tại sao Chúa lại ban cho cậu ba tháng này?
Baek Hyun Woo.
Luật sư Baek.
Nói chuyện thật chuyên nghiệp nào.
Cô ấy có thể tự do
sửa đổi di chúc trong ba tháng đó.
Ba tháng tới,
cậu chỉ cần chinh phục vợ cậu
để cô ấy nghĩ:
"Ôi, chắc anh ấy yêu mình lắm.
Trước khi chết, mình nên giao lại
Bách hóa Queens yêu quý cho anh ấy".
Cậu nói gì thế?
Đi nghĩa vụ hai năm rồi
thì ba tháng chẳng là gì.
Cứ nghĩ thế sẽ thấy dễ hơn.
Hãy dốc hết tâm tư tình cảm
mà yêu cô ấy.
Cậu.
Cậu thực sự nghĩ…
tôi thực dụng vậy à?
Gì thế?
Hôm nay là kỷ niệm ngày cưới mà.
Thế thì sao?
Anh đã đặt bàn
và chuẩn bị bất ngờ hai năm trước.
Nhưng em rất bực và bảo anh đừng làm ầm ĩ.
- Rồi sao?
- Nên năm ngoái anh không làm gì.
Nhưng em vẫn bực vì anh nghe em
và hỏi anh có chết nếu em bảo chết không.
Anh đến xoi mói về sự bất nhất của em?
Không, không phải thế.
Ai lại đem hoa đến để xoi mói chứ?
Hôn nhân của mình
đáng yêu đến mức anh mang hoa đến
vào ngày kỷ niệm à?
Nói thật thì
anh không thể đồng ý.
Nhưng ta luôn có thể
làm nó trở nên đáng yêu mà?
Chúc mừng…
kỷ niệm ngày cưới.
Lấy bình hoa.
Thế nào rồi?
Họ có cãi nhau hay làm gì tương tự không?
Họ không cãi nhau. Đúng hơn là…
- "Đúng hơn"?
- Họ đã thân hơn.
- "Thân hơn"?
- Phải.
Giám đốc rất quan tâm cô ấy.
Không hề giống cậu ấy.
Bàn này là cho mười người à?
Mười hai người.
Luôn chỉ có hai đứa
mà ta ngồi xa quá.
Anh bị gì thế?
Từ giờ
anh sẽ ngồi đây.
Có quá nhiều điểm bất lợi trong hợp đồng.
Chúng ta cần trả phí nâng cấp cửa hàng.
Tôi không nghĩ đó là
một tổn thất lớn đối với chúng ta
nhờ độ nổi tiếng của thương hiệu.
Đúng, nhưng họ không bắt buộc
phải ở lại trong thời gian nhất định.
Giả sử ta đã chi năm tỷ won
để đưa họ vào.
Ta không có quyền ngăn cản
nếu họ muốn rời đi sau một năm.
Chúng ta cũng phải
trả tiền phạt nếu họ phát hiện ra
có người đang bán sản phẩm nhái của họ.
Không sao chứ?
Chờ đã. Em ổn…
Đừng nói. Để anh.
- Gọi xe cấp cứu giúp tôi.
- Dạ?
Em không sao.
Không sao thật chứ?
Em chỉ bị sặc nước thôi.
- Thật sao?
- Thật đấy.
Thế nào?
Tiếp tục được chứ?
Vâng.
Khỏi cần xe cấp cứu.
Cậu ấy bị gì thế?
Anh ấy đang cố sống sót.
Chào anh.
Tôi gọi sau nhé. Tạm biệt.
Nếu không làm gì
thì chị ấy sẽ tức giận
vì anh ấy không làm gì cả.
Tôi thấy rất tội cho anh ấy đấy.
Lạnh lắm. Nên đợi ở trong chứ.
Em lạnh cóng rồi kìa.
Lỡ bị cảm lạnh thì làm sao?
Trời ơi.
Sao tay em lạnh thế?
Thư ký Na, xe sắp tới chưa?
À, vâng.
Không sao chứ?
Cần tôi gọi xe cấp cứu không?
Tới rồi kìa.
Không sao đâu.
Thật là.
Họ nên cãi nhau chứ.
Anh ấy bị gì vậy?
Em nói rồi mà.
Đừng có làm quá.
Hae In à, anh không biết làm quá đâu.
Thế này là làm quá đấy.
Xin lỗi.
Không biết sao
Hyun Woo làm tôi nhớ tới Grace Kelly.
Bà ấy đã cưới thân vương mà?
- Nó làm tôi nhớ tới Diana.
- Bậy à.
Hai người họ ly dị rồi mà.
- Xin lỗi.
- Mi Seon.
Tôi đến làm tóc chứ đâu phải nhổ tóc.
Tôi nói xin lỗi rồi mà.
Có lẽ vì chúng tôi là nội trợ
mà cô phục vụ không tốt lắm.
- Phải đó.
- Nói thật đi.
Cô bực vì bọn tôi
bàn ngoại hình của Hyun Woo?
Hyun Woo nhà tôi lúc nào cũng đẹp trai.
Không phải đâu.
Đúng rồi.
Cô nghe chưa?
- Chuyện gì?
- Con gái của tiệm điện tử.
- Có nhà chồng là bác sĩ?
- Phải rồi.
- Sắp ly hôn đó.
- Thật à?
- Thật sao?
- Ừ!
- Trời ơi.
- Trời đất ơi.
Ôi trời, có phải chuyện lớn gì đâu.
Dạo này ly hôn là bình thường.
Có cả chương trình truyền hình
về các đôi ly hôn.
Thời nay ly hôn chẳng có gì đáng xấu hổ.
Mẹ con bé chắc phải
muối mặt khi gặp hàng xóm.
Thì đấy. Bà ấy luôn khoe
việc có con rể là bác sĩ.
Tưởng bà ấy cũng là bác sĩ.
Có ai đau ốm là bà ấy chỉ này chỉ nọ.
- Thì đấy.
- Mà sao lại ly hôn?
Quá khác biệt mà.
Tôi đã nói rồi đấy.
Hôn nhân sẽ không bền
nếu vợ và chồng quá khác biệt.
Nhưng tôi không nói lúc nào cũng thế.
Hyun Woo kết hôn hạnh phúc chứ?
Tất nhiên rồi.
Mà cô biết họ nói gì mà.
Mấy người ở Seoul coi thường chúng ta lắm.
Ừ.
Và Hyun Woo đã cưới gia đình tài phiệt.
Em dâu của tôi không hề như thế.
Phải rồi. Chắc vậy.
Vậy sao nó không dự
mừng thọ 60 tuổi của bố cô?
Người ta bắt đầu bàn tán sau lần đó đấy.
- Nói gì?
- Chúng không hòa hợp.
Họ nghĩ Hyun Woo bị đối xử tệ.
Chỉ mấy đứa đối xử tệ với bố mẹ chồng
mới dự tiệc mừng thọ và giả vờ hiếu thảo.
Còn người tốt với bố mẹ chồng như em ấy
đâu cần làm thế làm gì.
Phải. Mà sao cô nổi nóng?
Sao tôi lại nổi nóng?
Vậy thả lỏng tay đi,
không cô sẽ vung nắm đấm.
- Đau đầu quá.
- Nhỏ đó bị sao thế?
- Nổi điên đấy.
- Ừ.
Hôm nay toàn thân đau nhức.
Đừng có ném đồ.
Pinky đang nhìn cô đấy.
Thằng ngốc Hyun Woo đó.
Học luật ở Đại học Quốc gia Seoul
có lẽ làm nó kiêu ngạo
nên chắc rất khó
để nịnh bợ gia đình tài phiệt.
Nhưng chẳng phải
nịnh bợ họ sẽ tốt hơn sao?
Tất nhiên. Anh nịnh
mấy đứa cấp hai mỗi tháng.
- Tại sao?
- Để chúng đăng ký tiếp.
Này, em cũng làm đâu phải nhờ đôi tay.
Nhờ cái miệng đấy.
"Ôi trời, hôm nay chị đẹp thế.
Da chị sáng bừng lên kìa!"
"Nhìn chị trẻ hơn chục tuổi
với kiểu tóc này". Em nói vậy đó.
Phải chi Hyun Woo giống mình.
Ôi trời.
Bố đã cưng nó quá.
Mẹ, không phải mẹ nên làm gì đó sao?
Nó có thể ly hôn thật đấy.
Ly hôn thì có gì đâu chứ.
Mình à.
Người ta ly hôn
khi họ nghĩ mình sống không nổi.
Vậy thì ly hôn cho rồi.
Mì ngon quá.
Thêm dầu mè không?
Ừ, cho thêm đi.
Tôi chuẩn bị
thực đơn khác nhau cho từng người
dựa trên kết quả
xét nghiệm máu tuần trước.
Với Phó Chủ tịch,
tôi chuẩn bị chế độ ăn FODMAP thấp
cho hội chứng ruột kích thích.
Anh vất vả rồi.
Ông nội đâu ạ?
Ông cần phải nhịn ăn
để ngày mai kiểm tra sức khỏe.
Chắc chắn bố chúng ta
sẽ sống tới 120 tuổi cho xem.
Phần của con không có thịt.
Là do cholesterol của anh đấy.
Hae In à.
Vâng?
Ngày mai con sẽ nhận được thư yêu cầu.
Mẹ sẽ kiện việc con xây bách hóa của mình
trên đất của mẹ ở Gwanggyo.
Chúng ta đã bàn chuyện này
khi bắt đầu khởi công xây rồi mà.
Diện tích xây cũng không lớn.
Nghe này. Mọi cuộc chiến
đều bắt đầu vì một bên đã giẫm lên
- đất của bên kia.
- Mẹ cho phép rồi mà.
Mẹ có cho, nhưng Luật sư Shim phản đối.
Tin đồn có thể lan truyền
là mẹ biệt đãi với con,
và mẹ có thể phải đóng thuế quà tặng.
Vậy giờ mẹ định đâm đơn kiện khi tòa nhà
đã được xây xong?
Vẫn chưa khai trương mà.
À. Vậy con nên phá hủy nó sao?
Hae In à, mẹ con
không muốn kéo dài vụ việc.
Bà ấy muốn thương lượng.
- Con rể à.
- Vâng.
Cùng Hae In xem xét
và ra biện pháp phù hợp.
"Biện pháp phù hợp"?
Vậy nghĩa là sao?
Con nên sợ hãi và nhượng bộ à?
Đây là ý của mẹ khi kêu làm tới sao?
Mẹ đang đe dọa con bằng vụ kiện đó.
Ý mẹ đang nói là…
Con nghĩ…
Con rể.
Con vừa ngắt lời mẹ đó à?
Con xin lỗi.
Nhưng vì mẹ đã gửi đơn khiếu nại
nên bọn con sẽ xem xét và trả lời mẹ.
Nhưng trong quá trình này,
báo chí sẽ biết.
Việc đó có thể khiến cổ phiếu rớt giá.
Con sẽ phải báo cho ông nội.
Mẹ sẽ báo ông.
Vâng. Như vậy là xong rồi.
Cô ấy đang thấy hơi mệt.
Bọn con xin phép.
Em muốn giữ bí mật với nhà em.
Thì sao?
Nhưng không phải
họ sẽ nghi ngờ là đang có chuyện gì đó
nếu em quá căng thẳng
và nắm tay run bần bật à?
Đúng thế. Em biết
mình đã hành xử khác với thường ngày.
Nhưng còn anh thì sao?
Anh đã ngắt lời mẹ em và đứng về phía em.
Anh còn nhìn em trìu mến nữa.
Anh là đáng ngờ nhất đấy.
Cứ như xưa giờ đi.
Anh bóc tôm cho em từ bao giờ vậy?
Bọn tôi đơn giản là không thể.
Không thể là không thể.
Sao có thể thay đổi
sau bao năm sống như người lạ?
Chứ ba năm trước
- là vậy mà?
- Gì?
Yêu.
- Đó là…
- Hai người yêu nhau say đắm.
Cô ấy đi trực thăng tới tìm cậu
và cãi bố mẹ. Cậu cũng vậy.
Lúc đó cậu cũng đâu tỉnh táo.
Cậu đã yêu điên cuồng.
Vậy đó không phải là yêu sao?
Đã lâu lắm rồi.
Ừ, cậu nói đúng. Để tôi cho cậu ví dụ.
Hồi bé ta học bơi.
Rồi mấy chục năm ta không bơi.
Ta vẫn sẽ nổi cả khi rơi xuống nước lại.
Có thể cậu nghĩ mình đã quên
nhưng cơ thể cậu vẫn nhớ.
Yêu cũng vậy đấy.
Có thể cậu nghĩ đã quên cách yêu
nhưng tim cậu sẽ nhớ một khi cậu bắt đầu.
Nhưng việc này đâu giống bơi.
Giống chứ. Yêu thì có gì đặc biệt.
Lạ quá, đúng không?
Chúng tôi kết hôn vì yêu nhau.
Vậy sao tình yêu đó lại biến mất?
Là một luật sư ly hôn,
tôi nghĩ vấn đề là do
hôn nhân là độc chiếm.
Các cặp đôi thấy không cần cố gắng.
Nên họ thất vọng và cãi nhau.
Rồi họ tìm đến tôi. Hôn nhân chỉ khiến
tình yêu không thể duy trì được.
- Là vậy sao?
- Nếu muốn yêu lâu dài,
tốt nhất là đừng kết hôn
Hãy xem đây là tình yêu
và sự chung thủy của em.
Mình à.
Anh điên sao? Mình gì mà mình.
Đã lâu không gặp, Thư ký Kim.
Chào phu nhân.
Kết hôn à? Hai người sao?
Và tại Hàn Quốc luôn?
À.
Chắc anh đã nghe tôi vào tù.
Cho nên mới vác mặt về ha.
Mà biết làm sao đây?
Tôi được thả rồi này.
Em bình tĩnh.
Tôi đã nói rồi nhỉ.
Tôi nói tôi sẽ tha mạng cho anh
miễn là anh rời Hàn Quốc
và sống cho thật kín tiếng.
- Phải.
- Nhưng mà
sao anh dám kết hôn trước mặt họ hàng
khi anh cắm sừng tôi?
Mình à.
Mình à!
Cô à, có máu…
Không phải của cô.
- Ở đâu?
- Trên gò má.
Cô không nên làm thế khi đang bị quản chế.
Cô có thể bị phạt nặng hơn
vì tội hành hung và phỉ báng.
Phỉ báng? Những gì cô làm
với lũ lọc lừa đó còn lâu mới đến mức đó.
Hay cô cho cháu xem
phỉ báng thực sự là gì?
Nếu làm vậy, cô có thể
ngồi tù đến năm 60 tuổi.
Vậy có được không?
Cháu đã dàn xếp với luật sư của họ.
Hết bao nhiêu?
- Cô muốn biết à?
- Quên đi.
Chắc sẽ đủ xây hồ bơi trong nhà chúng.
Cô không nên làm thế.
Cô vẫn hận họ à?
Cháu có hút thuốc không?
- Cháu bỏ rồi.
- Vì cô hút.
Cô học cách hút thuốc
vì thằng chồng cũ nào cũng cắm sừng cô.
Không thể hút ở đây.
Trước hết hãy đi nào.
Đi? Đi đâu?
Khỉ gió.
Cô đã khao khát được ra tù.
Nhưng ra rồi lại không có chỗ để đi.
Cô nên về nhà đi.
Chủ tịch đang đợi cô đấy.
Hong Beom Ja.
Nghe nói cả ngày nay con bỏ ăn.
Con có đói tới chết không
thì liên quan gì bố?
Bố tống con vào tù vì đâu có quan tâm.
Trời ơi, có phải bố làm vậy đâu.
Con hành hung một người phụ nữ vô tội
nên bị trừng phạt vì việc làm đó.
Ra là thế.
Mụ đàn bà giết mẹ và trở thành bà chủ nhà
hoàn toàn không có tội tình gì hết.
Bà ấy không phải bà chủ nhà.
Bà ấy chưa có vào hộ khẩu.
Chỉ có nắm nhẹ tóc bà ta
nhưng con lại là tội đồ ở đây này.
Đâu thể nói là nhẹ
khi bà ấy bị trượt đĩa đệm.
Đúng đấy! Nên bố cứ lo việc của bố
và để con chết vì làm bà ta trượt đĩa đệm!
Beom Ja à.
Con hiểu lầm bà ấy rồi.
Bà ấy không muốn gì ở chúng ta cả.
Dù là tiền bạc hay thành người nhà.
Như thế còn đáng sợ hơn nữa.
Bà ta có âm mưu lớn gì
để sống với bố mà không muốn gì hết chứ?
Bố chỉ là một ông già có cả đống tiền!
Này!
Trời ạ.
Không biết khi nào nó mới khôn lên.
Tôi không nên hy vọng gì
khi nó đã ngoài năm mươi rồi phải không?
Đừng để bị làm nhọc lòng.
Mà nhân tiện,
tôi biết tôi không đấu nổi ông.
Nhưng ông không tập trung đánh cờ gì hết.
Ý bà là sao chứ?
- Trời.
- Cứ nhìn bàn cờ cũng vô ích.
Bà cần phải nhìn tổng thể.
Ông nói phải.
Bà sẽ bị bắt nếu bỏ chạy vì sợ hãi.
Nhưng nếu bà cố bắt hổ
mà không chuẩn bị trước
thì bà sẽ mất tất cả.
Ôi trời.
Đây là lý do cờ tướng
có thể dạy ta bài học cuộc sống.
Tôi chiếm cung điện rồi.
Giờ nhà vua sẽ chạy đi đâu đây?
Chiếu tướng.
Bà đoán được nước này à?
Hay chỉ nhờ may mắn thế?
Không chắc nữa.
Ông phải cho tôi
một ân huệ vì đánh thua tôi.
Ân huệ gì?
Khi nào có thì tôi sẽ nói ông biết.
Mình à, ông có thấy không?
Tôi nghĩ tôi mới thấy sao băng đấy.
Không ngờ là có thể thấy chúng ở Seoul.
Bà đã mơ thấy sao băng
trước khi có Hae In.
Vậy sao?
Bà rất vui mừng
vì nghĩ mình sắp có con gái mà.
Không biết. Tôi không nhớ lắm.
Mình à, đừng khắt khe với Hae In quá.
Tôi đã làm gì?
Bà định để quá khứ
ám ảnh mình bao lâu đây?
Bà nên buông bỏ và bước tiếp đi.
Lúc đó ông đã nói thế.
Bố không muốn có chuyện
nên ông nghe theo.
Tôi vẫn không hiểu
tại sao Su Wan lại phải chết.
Đó chỉ là một tai nạn.
Không thể trách ai cả.
Đúng thế. Đó không phải lỗi của ai,
nhưng Su Wan mất rồi.
Từng ngày trôi qua,
tôi vẫn rất buồn và đau đớn.
Với người khác…
Ông coi đó chỉ là chuyện quá khứ.
Nhưng tôi luôn nhớ khoảnh khắc đó.
Tôi bị ám ảnh cái ngày mình bị mất con.
Thế nên đừng mong tôi biết điều.
Cô ấy làm gì mà vẫn chưa về vậy?
Cô ấy ốm thật sao?
Thể lực tốt vậy mà.
Thành thật mà nói,
cơ hội sống của cô ấy rất thấp.
Nhưng phép màu vẫn xảy ra mà.
Sao?
Phép màu này xảy ra thường xuyên chứ?
Nó có hay xảy ra không?
Trong 30 năm làm bác sĩ,
tôi đã chứng kiến
nhiều bệnh nhân hồi phục một cách kỳ diệu
khỏi những bệnh
thậm chí còn ít hy vọng hơn.
Đừng mất hy vọng.
TRƯỜNG HỢP LÂM SÀNG VỀ U NÃO
U ÁC TÍNH
ĐỪNG BỎ CUỘC ĐIỀU TRỊ
"Còn ba tháng để sống
nhưng vẫn sống sau 30 năm".
Ba mươi năm?
Thật sao?
Không ngờ nó lại phổ biến thế này.
Chắc dự đoán của bác sĩ
không phải lúc nào cũng đúng.
Cái này… Trời.
Không giống phim nhỉ.
"Các khối u biến mất sau khi tỉnh dậy.
Một trường hợp y học khó tin".
Sao đó có thể
là trường hợp y học khó tin được chứ?
Đây là thực tế
của y học hiện đại sao? Thật hả?
BỆNH NHÂN BỆNH NAN Y VẪN CÓ THỂ HỒI PHỤC
CÒN BA THÁNG ĐỂ SỐNG
NHƯNG VẪN SỐNG SAU 30 NĂM
SỰ HỒI PHỤC THẦN KỲ
BỆNH UNG THƯ TUYẾN TỤY CỦA TÔI
NGƯỜI BÁM LẤY HY VỌNG
Ơ, Hae In à.
Em vào lúc nào thế?
Sao ngủ ở đây? Lên giường ngủ đi.
Ừ, đúng rồi.
Em cũng ngủ đi.
Chúc ngủ ngon.
Baek Hyun Woo.
Hả?
Em…
Nói thật là em đã nghi ngờ anh.
Hả?
Em tưởng anh sẽ vui mừng
khi nghe được tin em sắp chết.
Em nghĩ đó là lý do
anh lại tốt với em như thế.
Em cũng nghi ngờ là anh có
động cơ mờ ám.
Em thừa nhận.
Em đã hơi đa nghi.
Em không biết anh đã tra cứu mấy thứ đó.
Mấy phép màu y học
xảy ra thường xuyên hơn em nghĩ đấy.
Sao…
Em đâu cần phải đi đến đây.
Đừng có lo. Em sẽ sống bất kể thế nào.
Dù tỏ ra cứng rắn
chứ em đã sốc khi nghe chẩn đoán.
Mất hết tinh thần.
Một phần trong em không quan tâm
chuyện gì sẽ xảy ra với mình.
"Nhưng nếu thực sự chỉ có ba tháng
thì điều trị có giúp ích gì không?"
"Nên từ bỏ không?"
"Sẽ không ai thương tiếc khi mình chết.
Kể cả gia đình mình".
Em đã có những ý nghĩ đó.
Ừ.
Nhưng có một người.
Chỉ có một mình anh là muốn em được sống.
Anh hả?
Ừ. Tất nhiên rồi.
Ừ, đúng vậy.
Việc này rất khó khăn với em.
Nó quá sức chịu đựng,
nhưng thấy anh như vậy cho em hy vọng.
Em đã tìm hiểu.
Khác ở Hàn Quốc,
ở nước ngoài có nhiều trường hợp tương tự.
Có nhiều phòng thí nghiệm
đang phát triển thuốc mới.
Họ sẽ có thể
đẩy nhanh quá trình miễn là có tiền.
Từ giờ em sẽ tích cực
xem xét việc hỗ trợ họ.
Thật sao?
Anh vui đến vậy à?
Ừ.
Tất nhiên là vui rồi.
Đừng lo.
Vì anh, em nhất định
sẽ không chết dễ dàng vậy đâu.
Anh đăng trang cá nhân à?
Chỉ là một phần mặt em thôi mà?
Anh muốn cả thế giới thấy em.
Nhưng truyền thông sẽ đăng bài về em.
Bố mẹ anh đâu muốn chuyện đó chứ.
Em không muốn họ lo.
Quả nhiên em…
Anh biết rồi.
Mà còn nữa,
anh Jun Ho bảo em
giữ bí mật vì nó chưa được xác nhận.
Giám đốc tài chính hả? Gì thế?
Anh ấy cảm thấy
rất có lỗi về số tiền tám tỷ won.
Không sao hết mà.
Dù là vậy.
Anh ấy đang cố móc nối anh
với người này để bù đắp chuyện đó.
- Ai?
- Nhà đầu tư quỹ đầu tư tư nhân.
Anh ta là người
đầu tư vào thương vụ
cà phê hữu cơ cho Yeom Sang Jin.
Thật sao?
Anh ta là David Yoon, người Mỹ gốc Hàn.
Anh ta vừa về đến Hàn Quốc.
Anh ta kiểm soát tiền dầu mỏ ở Trung Đông
và đến đây để tìm phi vụ đầu tư mới.
Anh ta đang muốn
đầu tư ít nhất vài nghìn tỷ won.
Chị anh đang cố
mời Hercyna vào trung tâm của mình.
Và David là lý do
khiến thương hiệu này có thể khai trương
cửa hàng bán lẻ
lớn nhất châu Á đầu tiên ở Seoul.
Chào cô.
Chúc mừng. Tôi rất thích
khu ẩm thực mới nâng cấp đấy.
Gần đây tôi hay ăn ở khu ẩm thực của cô.
Ừ. Tôi nghe nói
cô đến đây rất thường xuyên.
Dù sao, Royal còn lâu
mới sánh bằng đẳng cấp của cô.
Đồ ngọt cần điều chỉnh.
Nhiều việc lắm.
Khi xây xong đài phun nước ở tầng một,
chúng tôi sẽ đưa Hercyna vào
và sẽ bắt đầu từ đó.
Chúng tôi cần chăm chỉ hơn.
Khu ẩm thực ngon thì sao chứ?
Không có Hercyna,
trung tâm bách hóa chỉ là nhà hàng lớn.
Chúng tôi cũng có chỗ cho Hercyna.
Tôi mách cho cô nhé?
À, nếu cô muốn.
Được.
Tôi chắc cô biết Giám đốc Hermann
đặt giá trị và tư duy của công ty lên đầu.
Ông ấy tin những người
có mối quan hệ tốt với người khác
là những đối tác kinh doanh tốt nhất.
Ông ấy tin như thế.
- Thì sao?
- Nhìn quanh cô đi.
Ai cũng đi với bạn đời,
người yêu hoặc người thân.
Cô là người duy nhất ở đây
đến một mình.
Nhỉ?
Cô làm tôi ấn tượng đấy.
Ai cũng biết cô không có bạn,
nhưng sao cô có thể đến đây một mình vậy?
Cô đơn độc ở đây.
Chỉ có cô thôi, Hae In.
Làm sao đây?
BAEK HYUN WOO
- Anh ở đâu?
- Anh đang dự phiên tòa.
Anh ta nói sao?
Nói gì?
Cô cuống cuồng gọi chồng giúp mà.
Không đến à?
- Anh ấy đang trong phiên tòa.
- Hợp lý.
- Gì?
- Làm gì được?
Cô đâu thể kêu anh ta trốn về.
Tôi nghĩ đó là cái cớ hợp lý.
Không phải cớ.
Anh ấy thực sự đang dự phiên tòa.
Sao cô nghiêm túc vậy? Tôi đùa thôi.
Này, đừng để ý mấy tin đồn.
Tôi không tin đâu.
- Tin đồn gì?
- Tôi chắc cô nghe rồi.
Rằng hai người
đã ly thân và sẽ sớm ly hôn.
Anh ta chỉ cưới vì tiền của cô.
Tôi thậm chí không muốn nói tới.
Cô nói rồi đấy.
Tôi chỉ mới bắt đầu thôi.
Lẽ ra cô nên có cuộc hôn nhân bình thường.
Mấy người buôn chuyện
sẽ không có gì để nói nếu cô cưới
người cùng đẳng cấp với mình.
Tôi nhận ra điều này.
Hôn nhân là tìm kiếm người bạn đời
có cùng quan điểm,
cùng nhìn về một hướng với cô.
Cuộc hôn nhân bốn năm qua của tôi
chỉ có mỗi sự yên bình.
Việc đó làm tôi tò mò
về mấy cặp đôi không thể hòa hợp.
Thế nào? Trước giờ
tôi chưa từng giận chồng luôn đấy.
Cô hỏi tôi làm gì?
Cô không nên trút giận lên tôi
vì không được chồng yêu thương chứ.
Lẽ ra cô nên cưới Yoon Eun Sung cho rồi.
Sao tự nhiên lại nhắc cậu ấy?
Cô thực sự không biết gì nhỉ?
Cậu ấy là cánh tay phải
của Giám đốc Hermann.
Là chìa khóa để tiếp cận ông ấy đấy.
Gì?
Này, cậu ấy đã thực sự thành công đấy.
Không còn là chàng trai ở đại học.
Giờ cậu ấy quản lý tài chính
cho lãnh đạo Ả Rập.
Nên tôi đã đến chào cậu ấy ở sân bay.
Eun Sung à.
Đã lâu không gặp.
Cậu đã quay về Hàn Quốc
thì nên cho tôi biết chứ.
Không nhớ
điều cuối cùng cậu nói với tôi sao?
Đừng liên lạc cậu.
- Tôi sao?
- Ừ.
Làm gì có.
"Sau này hãy tiếp tục giữ liên lạc nhé".
Không phải vậy à?
Đúng thế. Tôi đã bảo cậu
đừng liên lạc với tôi nữa
vì cậu cứ vượt quá giới hạn.
Đúng vậy. Nhưng giờ,
có vẻ cậu có điều gì đó muốn nói.
Chắc cậu đã biết rồi
nên tôi nói luôn.
Ye Na và tôi đang cạnh tranh khốc liệt
để đưa Hercyna
vào trung tâm của chúng tôi.
Có vẻ như cậu
có mối quan hệ tốt với ông Hermann.
Thế nào?
- Giúp tôi được không?
- Tôi hả?
Tại sao?
Thành thật mà nói,
tôi không nhớ chuyện quá khứ lắm.
Vậy tại sao không nói
là chúng ta đã chia tay
trong êm đẹp?
Cảm ơn đã mời chúng tôi.
Phần trưng bày rất tuyệt vời.
Chất lượng chưa thấy ở đâu bằng.
- Cảm ơn.
- Hân hạnh gặp anh.
- Cảm ơn. Ta đã gặp nhau chưa?
- Bữa tối vui chứ?
Tôi nghĩ tôi sẽ nói chuyện với anh ấy.
Khi nào phiên tòa kết thúc? Sắp xong chưa?
Hân hạnh gặp ông.
- Cảm ơn.
- Ông bà đến thật tốt quá.
- Còn phiên tòa?
- Thắng rồi.
Anh thắng thật nhanh để đến đây.
Chào ông. Tôi là Hong Hae In của Queens.
Và chồng tôi,
Baek Hyun Woo. Anh ấy là luật sư
và là giám đốc pháp lý
của Tập đoàn Queens.
Hân hạnh gặp ông.
Anh điển trai thật.
Chồng cô giống người
xuất hiện trên biển quảng cáo vậy.
Ông quá khen rồi.
- Chúc vui vẻ.
- Cảm ơn ông.
Của cô đây.
Cho một cocktail không cồn.
Cô đã nói hôn nhân là gì ấy nhỉ?
Tìm người bạn đời
cùng nhìn về một hướng với cô à?
Lúc đầu không hiểu,
nhưng nhìn chồng cô thì tôi hiểu rồi.
Ý cô là sao?
Cô thấy đấy,
tôi thà nhìn chồng tôi
hơn là nhìn chỗ khác.
Anh ấy đẹp trai vậy mà.
Của cô đây.
Em yêu à, em thử món này chưa?
Ngon xuất sắc luôn đấy.
- Anh đến để ăn à?
- Hả?
Em không muốn thấy nó.
Em đang nói bản mặt anh đấy.
Đi đi.
Trái tim? Cái đồ…
Đây.
Cảm ơn.
Đôi lúc tôi nghĩ đến Hae In.
Vậy nên cảm giác thật kỳ lạ
khi gặp chồng cô ấy.
Sao?
À, Hae In và tôi
trước đây có mối quan hệ tốt đẹp.
À.
Hae In không phải
thuộc tuýp người
có nhiều mối quan hệ tốt đẹp trong đời.
Chuyện đó tốt quá.
Nói thật,
tôi đã rất thích cô ấy.
À, ra là thế.
Anh không khó chịu?
Sao?
Vậy chỉ có thể là một trong hai.
Anh hoàn toàn tin cô ấy,
hoặc anh không quan tâm.
Là vế sau à?
Tôi đùa thôi.
Giám đốc Yoon.
Ừ.
Chào.
Tên khốn đó.
Sao anh ta biết?
Bực thật đấy.
Tức cười thật.
Nói thật, tôi đã rất thích cô ấy.
Nếu anh ta
thích cô ấy như vậy
thì lẽ ra nên cố gắng hơn
rồi cưới cô ấy chứ.
Thế thì anh ta đã cứu vớt đời mình.
Giờ nói mình biết
cảm xúc của anh ta để làm gì chứ?
Bộ đang chọc quê mình hay gì?
Đúng là tên khốn khó ưa.
Chào anh.
- Lại gặp rồi.
- Chào.
Trời. Ở đây đông thật, đúng không?
Ừ, đông thật.
Hơn một nửa số người này
đến đây để gặp anh ta đấy.
Họ muốn gặp anh ta.
Anh ta làm gì thế?
Cậu ấy là tài phiệt.
Kể cả người giàu nhất phố Wall
cũng vay tiền dầu mỏ từ cậu ấy đấy.
Ngay cả Chủ tịch Yeom
cũng rất muốn gặp cậu ấy.
Cho nên chồng con
cũng đang cố để gặp được anh ấy
nhưng không dễ chút nào.
Và cậu Yoon Eun Sung này
học chung đại học với Hae In?
Vâng.
Những lúc thế này,
tôi không biết nói sao với phu nhân.
Sao cô lại thấy có lỗi?
Lẽ ra tôi nên
giới thiệu ai đó như cậu ấy
cho Giám đốc Hong Hae In.
Hết cách rồi. Nó tự đào mồ chôn mình thôi.
Nói gì thì nói,
tôi hối hận đã không cố gắng hơn.
Để làm gì?
Tôi nghĩ cô đã hiểu lầm rồi đấy.
Tôi luôn cảm thấy biết ơn
khi cô đã không cố gắng hơn.
Tôi thực sự biết ơn
vì cô đã loại tôi khỏi danh sách
ứng viên kết hôn.
Cho nên đừng mang
cảm giác tội lỗi vô ích đó làm gì.
Việc gì thế?
Con nghe nói rồi đấy.
Mời Yoon Eun Sung đi săn cùng nhà mình đi.
À. Con có thể đảm bảo
cậu ấy sẽ đến nếu con mời.
Mà sao phải làm thế? Con đâu có lý do gì.
Mẹ sẽ…
rút lại đơn kiện.
Hae In à.
Đây là lượng con mồi các vị có thể bắt.
Không có giới hạn cho chim ác là và quạ.
Với lợn rừng, hươu nước và gà lôi,
mỗi loài có thể bắt tối đa năm con.
Tai nạn có thể xảy ra
nếu các vị cản đường nhau
và nhìn nhầm nhau là con mồi.
Nên hãy đảm bảo
đi đúng cung đường của mình.
Các vị không nên tự săn lợn rừng.
Nếu các vị chỉ đi một mình,
đừng nhắm hoặc quay lưng lại với chúng.
Ta để cô dùng súng à?
Như đã biết…
Làm gì được? Cô chọn đem một cây mà.
Lỡ cô giết người thì sao?
Nhìn cái vẻ tàn sát đó kìa.
Không phải nhà tù,
cô của con nên vào bệnh viện tâm thần.
Xuất phát nào.
Cô ơi, ta đi thôi.
Bên này.
Đừng cầm súng như thế.
Có trúng không? Bố không thấy rõ lắm.
Bố à, trúng rồi đấy.
Con lớn nhất rơi luôn. Trời đất.
Cháu cũng thấy rồi. Trời!
Vậy sao? Bố cũng nghĩ mình đã bắn trúng.
Đúng đấy.
Ông bắn trúng thật ạ?
Cháu không nghĩ có con nào rơi.
Anh rể, anh là người Mỹ bản địa à?
Hay thợ săn Mông Cổ?
Thị lực của anh tốt đến vậy à?
Con nghĩ nó rơi xuống rừng đấy.
Con sẽ kêu người đi lấy nó.
Lỡ năm nay anh rể
cũng về tay trắng thì làm sao đây?
Ừ.
Phải đấy.
Cháu chưa bao giờ bắt được gì
trong buổi đi săn với nhà mình cả.
Năm nào ta cũng tới đây.
Anh nên học đi chứ.
Anh sợ súng à? Anh đi nghĩa vụ rồi mà.
Sao? Em dạy anh nhé?
Không cần đâu. Em lo cho mình đi.
Em giỏi rồi mà.
Nên em mới đề nghị dạy anh đấy.
Còn Giám đốc? Anh giỏi chứ?
Không chắc nữa.
Tôi không nghĩ mình giỏi như mọi người.
Anh khiêm tốn thật đấy.
Đúng vậy.
Để xem ai sẽ bắt được gà lôi
để làm món xúp bánh xếp năm nay.
Bắt đầu thôi nào.
Đi thôi.
- Đi nào.
- Được rồi.
Bắt con gì một lần đi.
Có lý do để ông nội em
đưa chúng ta đến ngọn núi này
để đi săn mỗi năm đấy.
Lý do gì thế?
Ông muốn chúng ta giả vờ
là ông đã bắn trúng con vịt trời
và khen ông à?
Thể lực rất quan trọng khi đi săn,
nhưng cũng cần
phán đoán nhanh và quyết định khách quan.
Và đó đều là những đức tính
mà người làm kinh doanh nên có.
Nên năm nào cũng em bắt nhiều vậy à?
Để ông thấy em là doanh nhân tài giỏi?
Tất nhiên rồi.
Và năm nay em cũng sẽ bắt được nhiều nhất.
Đi từ từ thôi.
Vâng, sẵn sàng rồi.
Nó ở gần giữa
cung đường đó.
KHU VỰC LỢN RỪNG SINH SỐNG
CẤM VÀO
TÀI SẢN DO QUEENS SỞ HỮU
Cô ấy đi đâu rồi chứ?
Số máy không thể kết nối.
Thiệt tình.
Xin lỗi. Tôi tưởng anh là con hươu nước.
Sao anh lại ở đây?
Đâu phải cung đường của anh.
Vậy sao? Đây là lần đầu tôi đi săn.
Anh không biết là có thể chết
nếu vào lãnh thổ người khác khi đi săn à?
Tôi không biết.
Tôi mong được học hỏi thêm từ anh.
Đừng làm gì trong lãnh thổ của người khác.
Anh muốn tôi dạy anh mà.
Mình bị sao vậy?
Đó chỉ là bánh xếp.
Đó là xúp gà lôi.
Bánh xếp gà lôi.
Xúp gà lôi.
Đừng tự lừa mình. Đây không phải là thật.
Tỉnh táo lại, Hae In.
Tỉnh táo lại đi.
Cô thấy thế nào?
Em sắp chết rồi. Chỉ còn ba tháng thôi.
Yêu em, Hong Hae In.
Anh yêu em.
Không sao chứ?
PHẦN KẾT
Em từ chối hẹn hò
công chức lẫn giáo viên nhạc.
Sao tự nhiên muốn vợ nội trợ?
Em nói con bé thực tập sinh đó
sắp bị đuổi mà?
Một đứa thất nghiệp?
Anh không muốn em áp lực,
nhưng làm sao
em tiết kiệm tiền để mua nhà?
Đúng đấy.
Bố không mong
có con dâu giàu có chỉ vì con
học luật ở Đại học Quốc gia Seoul.
Bố chỉ hy vọng
nó không nghèo hơn mình. Thế thôi.
- Đúng rồi.
- Con chưa từng có cảm giác đó.
Cô ấy luôn
trong tâm trí con.
Tại sao quần áo của cô ấy luôn bị thủng?
Con lo cô ấy
sẽ đi loanh quanh và đá mọi thứ.
Con lo cô ấy sẽ lại bị mắng.
Con nghĩ về cô ấy khi ăn đồ ăn ngon,
muốn đem cho cô ấy ăn.
Con thực sự
bị cô ấy làm phân tâm.
Con tiêu chắc rồi.
Vậy cưới nó đi.
- Mình à.
- Mẹ.
Nghiêm trọng vậy thì cưới đi.
Đỡ hơn là phải héo mòn.
Ừ, đúng là đỡ hơn, nhưng mà…
Vâng, con sẽ cưới.
Chúng con sẽ cưới nhau.
Con sẽ bảo vệ cô ấy cả đời.
NỮ HOÀNG NƯỚC MẮT
Có những phụ nữ đã cưới ba năm
mà tim vẫn loạn nhịp
khi thấy chồng mình sao?
Không thể nào.
Tôi để ý thấy rào đã bị phá.
Cô thật sự tin anh ta yêu cô.
Phải, tôi tin đấy.
Tôi chưa hề bực mình
với nụ cười của ai đến vậy.
Em sẽ giết
mọi tên khốn phản bội
và đâm sau lưng em.
Đừng sợ.
Do sợ mà ra đấy.
Nên tim mới đập loạn cả lên.